♪～
～♪
ついにカイドウとモモの助(すけ)
２匹の竜が激突した
その竜は何者だ？
拙者の名は
光月(こうづき)モモの助！
ワノ国の将軍になる男でござる！
うおおおーっ！
ぐああっ！
ボロブレス！
うおおーっ！
そうだ モモ！
モモ！
うっ
お前が かみついたのは
四皇(よんこう)だぞ！
はっ
この世に まだ
怖(こえ)えもんがあんのか!?
な…
ない！
フッ
モモ 行け
お前は飛べる
おう！
ハハハッ
鬼ヶ島(おにがしま)
止めてこい
カイドウには俺が
必ず！
勝あああつ！
くうううっ…
うっ うううっ
ルフィの完全復活だ～！
ハーッハッハッハッ…
やっちまえ ルフィ
スーパー！
マンマ マンマ
聞いたか？
面白(おもしれ)え男だね
フフフフ…
チッ… 当然の話だろ
どこで何してやがった
チッ
ルフィ～！
モモ君
ルフィは…
ルフィは やると言ったら
やる男だ！
兄貴！
モモ君！
うおっ
ったく
やっちゃえ ルフィ
ヨホホホッ
やだ もう ルフィさん かっこいい
ワノ国の夜明けは
もうすぐですね ロビンさん
んっ… ふんっ！
ぐっ… うわー！
それでこそ未来の海賊王じゃ
チイイッ
ちょこまかと うっとうしい！
んんっ… ふっ！　ぐっ…
うらあっ！
いよいよだな
ああ こっからだ
くっ… ううっ
何をヘラヘラ笑ってやがんだ
てめえら！
お前たちの船長は
一度 カイドウさんに敗れている
何度やっても同じ
誰が相手と思ってんだ？　ああん？
他ならぬ未来の海賊王！
俺たちが見る未来は 違う
お前らが
想像もつかねえ時代だ
んだと このくそガキども！
があっ！
ぬううっ
くっ… でやっ！
うううっ
ううっ！
ぐおおっ！
大看板どもを圧しておる
２人の技のさえに鋭さが増した
ルフィ太郎(たろう)の存在は大きい
我らにとっての おでん様のように
うむ
ううう…
うおおおーっ！
よし
ぬうううっ
うううっ！
うおおおーっ！
んんっ
ぬううーっ！
俺に勝てる可能性でもあんのか！
生きてんだから
無限にあんだろ！
うおおーっ！
ぬああーっ！
うおおおーっ！
あっ？
兄貴？
ルフィ
はああーっ！
ぬああーっ！
わあっ
日誌で読んだ
ロジャーと白(しろ)ひげが激突した時
天が割れたって！
ううっ 報告… します
天が… 割れ…
あ…
何も言うな
あっ
運は どっちにあるかニャ？
ニャーゴ！
うおおーっ！
んんっ
あっ ああ…
盛り上がってきたねえ カイドウ
さあ
俺たちもやろうか！
うっ… くっ
雷鳴八卦(はっけ)
防御しきったつもりが
完全には無理だった
くっ…
ヤマ男(オ)
ううっ… あっ
あの根性なしを助けてくれ
だ… 誰が根性なしだ！
いいかげんにしろよ モモ！
あっ… くっ
だ… 黙れ！
頭では分かっておるのだ
人が そう簡単に変わると思うな！
フフッ
大丈夫だよ モモの助君
僕がついてる！
うあっ
さっきは ごめんね
君の元を離れて
ヤマト
さあ 鬼ヶ島を止めよう
頼むぞ モモ
うっ ううっ…
んんっ！
おい ヤマト モモの助！
どこへ 行く気だー！
ぎゃああーっ！
うわあっ
あっ ううう…
ひいっ くううっ…
力をくれ
錦(きん)えもん
菊(きく)
拙者は 必ず！
はっ
急げ モモの助君！
うおおーっ！
ぬううっ！
ひぎゃああーっ！
ううっ！　うぐっ ああっ
ワノ国は終わりだ
諦めろ ヤマト！
ううっ… くううっ
ふざけるな！
ぬうっ！
ワノ国の夜明けは近い！
おりゃああーっ！
うっ ぐおっ… ううっ
んんっ ぐぐっ…
ヤマ男！
分かってる
１人でやりたいんだろ？
な…
ああ
うううっ
うわっ うわああーっ！
とうっ
うわー！
うわあっ 死ぬ～！
ふんっ… くっ
ああっ あああ～！
ふっ うっ… くっ
モ… モモの助君
空をつかめ！
つかむ!?
いいかい？　モモの助君
竜は雲を生み出すことができるんだ
う… 生み出す？
君は今 竜だ
空を駆ける でっかい竜なんだ！
はっ… ううっ
んんっ
君はできる
拙者は竜
雲を… 生み出す
分かる 分かるぞ！
そうだ！
うっ…
うおおーっ！
錦えもん
モモの助様を連れて逃げろ！
拙者は
必ず おぬしたちの元へ戻る！
竜は飛ぶんじゃないよ
雲を生み出し 雲をつかみ
空を駆ける！
それが竜だ！
ぐううっ…
飛べた～！
その雲の名は
焔雲(ほむらぐも)！
うおおーっ！
うっ
ううっ！
おでん一刀流！
ううっ
うっ うっ… うわっ！
ネーコーニーコー！
うわああーっ！
バーン！
この くそが～！
イヌスパイヤー！
うう…
うおおっ！
ペドロ
ゆガラと月見で 一杯いきたいのう
アハハハッ
おっ
ネコマムシの旦那！
おお キャロット
フフフッ うれしいよ さすがだよ！
ハハハ
見事でした 旦那
おう
とうとうやったな 旦那
ペドロも さぞや…
うっ くううっ うおお…
ゆガラら
おう 気い付けや
スーロンになるぜよ
あ… ああ
どういう訳かのう
すっかり月が出ちゅうぜよ
ハァ ハァ
ハァ…
全てのミンク族の怒りだ
うそだろ
ジャックのやつが…
まさか大看板が倒れるとは
いや わしには関係ねえか
ヒーッハッハッハッハッハッ！
てめえが負ければ
この国の全員が奴隷となる
俺のために生き
俺のために死ぬ人生
ああ？
この島は間もなく
花の都に着陸する
花の都をぶっ壊し
ワノ国は
海賊の帝国 新鬼ヶ島となる
この島はモモが止める！
ウォロロロ！
うっ
まあ ほえるなよ 麦わらのルフィ
冷静にいこうじゃねえか
ガキどもは無力 何もできねえ
そして お前は ここで死んでゆけ！
んんっ
特別に大サービスしてやるよ
大量に貯蔵された火薬と兵器
落下すれば大爆発
巨大爆弾と化した鬼ヶ島が
花の都に迫る
崩壊を始めた
空飛ぶ殺戮(さつりく)要塞を止めるべく
ヤマトとモモの助の
極秘作戦が始動する
次回 「ワンピース」
“風雲急を告げる！
鬼ヶ島の末路！”
海賊王に おれはなる！